MultiFXVST - CTAF Audio - version 0.7.9

MultifxVST est un plug-ins VST qui permet de gérer des chaines d'effets.

Principales caractéristiques :
 - gestion d'un nombre infini de plug-ins (limitation de la machine hein!)
 - jusqu'a 127 chaines possibles
 - réutilise les effets entre les chaines
 - gestion des fxp et fxb
 - gestion de la compensation du delay
 - fonctionne en insert comme en send
 - gestion de la synchronisation avec l'hote
 - automation des paramètres (32)
 - gestion du midi
 
A venir :
 - gestion des plug-ins shell (waves notamment) et dx


Installation :
 - dezipper "multifxVST.dll" dans votre repertoire vstplugins

MidiStick :
En plus est fournit Midistick qui permet de générer des événements midi à partir d'un joystick



## CONTROLEUR MIDI ##
CC0 = chain number
CC1 --> CC32 = params

## Params ##
you can assign parameters automation and midi controleur (it's the same number)
in the effect 2 windows.


remerciement à H Heib pour sa mise à disposition d'un hote VST MDI exemple.

pour tout commentaire et/ou pour signaler un bug non listé dans TODO LIST.txt :

Copyright CTAF Audio
ctaf.bob@laposte.net
http://www.ctaf.free.fr
Cédric GESTES
