MultiFXVST - version 0.6.1

MultifxVST est un plug-ins VST qui permet de gérer des chaines d'effets.

Principales caractéristiques : 
 - gestion d'un nombre infini de plug-ins (limitation de la machine hein!)
 - jusqu'a 127 chaine possible
 - réutilise les effets entre les chaines
 - gestion des fxp et fxb
 - gestion de la compensation du delay
 - fonctionne en insert comme en send
 - gestion de la synchronisation avec l'hote
 
A venir :
 - automation des paramètres (autant que l'on veut)
 - gestion des plug-ins shell (waves notamment) et dx
  
Installation :
 - dezipper "multifxVST.dll" dans votre repertoire vstplugins

MidiStick :
En plus est fournit Midistick qui permet de générer des événements midi à partir d'un joystick


remerciement à H Heib pour sa mise à disposition d'un hote VST MDI exemple.

pour tout commentaire et/ou pour signaler un bug non listé dans TODO LIST.txt :

ctaf.bob@laposte.net
Cédric GESTES